欢迎来到我在保险业工作的一生中的一天
是的，我仍然在家工作
[音乐]
我惊醒了闹钟那不那么漂亮的声音
打开我的床头灯，勉强起床
我立即穿上一些蓬松的拖鞋，因为房子总是
一年中的这个时候冻结在这一点上，我肯定还睡着了
在我的脑海中思考，我只想回到床上
但是工作生活变凉了
我穿着我不匹配的迪士尼睡衣穿睡袍
是的，我是时尚偶像，下楼了
我的其他家人都没有起来，所以走廊还很黑
我打开窗帘，让一些自然采光，遇到了一个非常
风景宜人，外面只有雪
小雪，绝对不足以堆雪人，但令人兴奋
尽管如此，我通常还是吃点早餐
在这里准备的很快，我有一碗冰霜，
一些橙汁经典的网页早餐，我敢肯定你
现在都可以告诉我我的牙齿很甜蜜
我最近去了休息室吃早餐
因为它比早餐室略热，所以是卷曲的好地方
靠在扶手椅上，吃完饭后我可以放心地吃
洗手间我不是准备最快的人
早上，我想抽些时间洗个热水澡，这正是我需要的
早上叫醒我，帮助我像正常人一样工作
穿着舒适的衣服检查我确实住在运动服中
这些天，我把头发吹干，所以我会看
那天早上在我的视频通话中展示
但随后立即将其放入马尾辫中，因为它总是在毛躁中爆炸
而且我只是喜欢从我的脸上露出来，不会撒谎，我不会放很多
这些天来努力努力只是因为我什至没有离开
我确保我的视讯通话看起来像样的房子
耳环，如果我喜欢的话，可是我从不化妆
这是一个叫克星的家庭边境梗，我非常爱他，
显然不得不说早安，如前所述，
片刻，所以经过长途通勤后，我跳上了跳线
到备用房间后，我终于把它放在桌子上了
周一早上我需要整理一下一下，因为我将办公桌用于其他场合
周末的目的一如既往
做的是阅读并回复自我上次注销以来收到的所有电子邮件
然后我给我的直线经理发了电子邮件，自愿提供帮助以帮助他们进行跑步和
组织一周的公司内部活动
他们将以自我发展和幸福为中心，而我
认为参与将真正建立我对演讲和演讲的信心
整理电话，然后我有点脑筋急转弯
并写下那天我想要完成的所有任务
在我的计划者中，这些只是我的直接想法
工作量每周变化一次，通常会要求我做
整天我打开其他东西
电子表格，并很快对正在发生的事情感到非常困惑
我不想浪费时间，所以我给团队负责人发消息并要求
帮助我正在处理称为
损失率由索赔额给出
用优质书面材料划分的声音听起来很简单，对吧，没有
您可以提供很多不同的基础
索赔和保费以及我为此特定客户所需的数量
来自许多不同位置的许多不同文件
在这一点上，我还收到消息，询问我是否有时间帮助
我的其他项目并不令我感到惊讶，因为更广泛的团队
目前非常忙，将抢购他们可以使用的所有资源
得到我必须小心管理期望
并愿意提供帮助，但要让他们知道，我要等到以后才能上班
这是我看起来很困惑，说实话我所做的工作
涉及很多问题解决，所以我通常确实有一个困惑的阶段，但是我
最终在晚上10点半有那个灯泡时刻，我接到了客户电话或
所以我以为至少我检查了我的日历，然后突然
意识到会议已经转移到半小时后
但这不是问题，我可以回到我一直在做的工作
以前回到我的损失率表
试图找出为什么我的摘要中的损失率
与我们主要数据文件中的数据不匹配，我也试图
使我的表动态，我被要求为创建一个表
至少要开展10种不同的业务
通过这些一一将是非常耗时的，所以我利用了excel
接近11时的公式我得到了自己
再次适合我的客户开会这只是一个
快速电话，是整个保险行业调查的一部分
我的几个同事正在主持电话，我正在接受培训，
明年帮助他们更多，而我所要做的就是
听取信息并进行闲聊
11点半，我有一个安静的时刻，趁机抓住
我自己从咖啡机里喝了一杯咖啡
加上几杯自制香草面包，一边喝咖啡，一边仔细考虑
我管理的早晨的这一点上的损失率表更多
解决大多数问题，但仍然有一些问题
我不确定我对这个项目团队来说还很陌生，所以
我没有业务类别的支持知识
了解并理解某些功能
我很幸运地在图中看到我的团队负责人似乎并不介意我
向他轰炸，并提出要与我快速通话
与团队负责人的电话非常有帮助，让我感觉更多
相信我会正确设置文件
我以某种方式设法浏览了总毛额
编号索赔处理费用
恢复原价的保险费是我当时的正确数字
很高兴我的工作已经准备好发送给另一位团队成员
进行审查，最后我可以切换到
我的其他项目的sao模板sao是精算意见的陈述
所表达的意见是客户的储备是否充足
那是否是我们认为他们已经留出足够的钱来支付
在第一季度结束时所有的保险索赔都被取消了，我变成了一些
牛仔裤，因为我要出去走走
克星喜欢散步，我通常很喜欢呼吸新鲜空气
但是在这一天，天气实在太冷了
即使戴着羊毛帽子和围巾，我仍在发抖
正如你可能会告诉我，我对寒冷的态度不太好，我会
当我们从步行中回来时，我对此抱怨很多。
我一起共进午餐，吃了薄脆饼干，这是我的新菜
最喜欢的食物，可以快速准备，味道也很好
午饭后约一个小时，虽然有点发胖
回到我的书桌上，回到所有的圣地
骚动将提交给伦敦的劳埃德（Lloyds），伦敦的劳埃德保险市场
伦敦许多不同的集团在其中运作
劳埃德（Lloyds）市场在这里，我希望与
我的两个高级队友向我快速询问了有关
措词，因为最终由监管机构签署的监管文件
某人的措辞非常重要
在这种情况下正确，我在问如何参考特定的保险
在骚动中的损失，您通常会提及
巨大的损失导致最终索赔的不确定性
电话会议结束后，我继续从事圣地工作，这确实是一项艰巨的任务
我的团队已经使用了多种统计方法来估算
我们客户的最终保险索赔将是
现在只是将我们的数字输入适当的报告中的一种情况
通常，我的高级团队成员会告诉我该方法的想法
他们想接受并要求我执行该操作，我将对
文件，然后我将其发送给他们进行审核
他们会回来说正确，我们希望这些事情有所改变
取而代之的是前进和后退，直到团队中的每个人都
到下午很晚才对文件感到满意
我很少为自己唱歌跳舞
是这项工作使我发狂，也许是在4点30分左右，我感觉真的
啄食，所以我抓住了自己的零食，加些助行盐也不会出错
和醋烤有时我会坐在那里
盯着电子表格不是我没有效率，而是
我花时间去了解什么是
继续处理电子表格，以及为什么它可能无法正常工作
正是我所期望的
在这一点上，我很快意识到我不会通过
我一天的整个待办事项清单特别是一个文件花了我很多时间
比预期的数据集，我们可以提供
一年与去年不同，因此只需将文件前滚即可
去年使用的不足
从头开始建立新的计算方法对我来说是个好习惯
自己找出适合使用的数据集
[音乐]到现在已经很晚了
但是我今天还没有完成我想做的所有事情
我的一般政策是，如果我一天真的工作到很晚，我会更轻松地工作
在一周的晚些时候，我的一些同事真的
最近擅长检查我并确保
我不是在疯狂工作
此时，我的计算机决定重新启动以进行必要的操作
更新，您知道您无法避免的那些事情之一
它只是在未经您允许的情况下重新启动，而我却等着记下了
第二天需要完成的未完成任务
[音乐]一旦我重新登录到计算机，我
回到准备一些文件的意见陈述
为了让我们的高级精算师在团队上签字，我也收到了一条消息
告诉我，高级团队成员已决定更改一组特定的
措辞，这种变化需要体现在所有方面
文件，所以我一个接一个地浏览了文件
并在此之后调整措辞，我决定将其命名为“一天”
总而言之，这确实拖累了一点，因为我有
比平时少打些电话，但我刚开始
任务和公平地说，我去聊天了很多
下班后和姐姐在一起，我们谈论了我们俩一直在读的书
那是我们全家吃饭的晚餐时间
我妈妈拉起一个鸡角，叫我们大家下来吃饭
[音乐]我完成了整理工作
像往常一样吃晚饭，这就是我放开的原因
与烹饪挂钩，我感到很累，所以我用了
晚上很早洗手间刷了我的睡衣
有时我晚上会更有效率，我可能会做一些学习
或进行一些编辑，但是在这一天，我只想放松一下
我上床睡觉了，开始读书
我正在读迷宫系列，我简直不敢相信我没有发现
在青少年时期，他们是年轻的成人小说，但是
他们很神秘，我是如此上瘾
我躺在床上读书了几个小时
最终达到了我真的很疲倦并准备拿点东西的地步
在下一个工作日睡觉之前，我的手机闹钟已设置为上午7点30分
感谢您收看喜欢的订阅，关注我的instagram，我会再见到您
[音乐]很快
你